Glaubst du, dass die Menschen nach Kfar Aza
zurückkehren werden?
Es wird Zeit brauchen.
Ich weiß nicht, wie viele zurückkommen werden.
Nicht alle von ihnen werden zurückkommen.
Ich glaube, dass meine Tochter nicht zurückkommen wird,
Und ich habe ihr nichts zu sagen,
Und ich werde nicht versuchen, sie zu überzeugen.
Denn das ist es nicht...
Ich kann nicht.
Ich kann es ihr nicht sagen:
"Ich möchte, dass du mit mir hier in Kfar Aza wohnst".
Weil sie Angst hat.
Sie ist seit dem 7. Oktober nicht mehr hier gewesen.
Seit dem Tag, an dem wir zusammen waren,
Als ich ausging,
Sie war nicht in ihrem eigenen Haus.
Ein Kind, der Kleine, Rif,
Er kennt sein Haus nicht,
Er war noch nie dort.
Ich glaube also, dass die meisten Menschen zurückkommen werden.
Es wird einige Zeit dauern, aber die meisten von ihnen werden wiederkommen.
Aber ein großer Teil von uns wird nicht zurückkommen.